Proyecto de pagia web_Joyas_Raquel

Este proyecto contiene un directorio dde imagenes, un directorio de paginas en el cual contine tres 
archivos de  html.

1- Inicio
2- Nosotros 
3- Contacios 

Tan bien el directorio index, en que que  contiene el contenido principal de la pagina.

4- Index

Un directorio Css, en en qu ese  han realisados vario estilos y nos pocos, en el mis contectos de las
etiquetas del directorio html.

5- gitignore.

Un directorio de gitignore, este diectorio se encuentran varios archivos y directorios, que no se van a 
mostrar o que no se van a subir al repositorio ya que han sido ignorados. 

6 y 7 code y archivo_2.

Dos directorios de text. En en el directorio code contiene codigo css. Para mantencio y modificacion 
de la pagina. 

hasta qui la informacion de la pagina web, despues que se continue con el proyecto se seguira informando, sobre los avances.